It's the same as above.
上と変わらないね
I didn't see anything that was made of glass at the bottom.
下、ガラスになってるやつがなかったけど
ERROR
これ怖いんじゃないんですか?
I'm scared if it breaks.
割れたら怖いです
ERROR
割れたらうまいの?
scared!
怖い!
ERROR
怖いこれ
But I can go.
でも私いけます
ERROR
い ける?
勇気あるね
That's very brave.
めちゃくちゃ勇気あるんじゃん
scared.
怖い
ERROR
足プルプルしないの?
it's okay.
大丈夫です
ERROR
余裕あった?
What did you ask for?
何頼んだの?
ERROR
ソフトクリーム
Chocolate flavor?
チョコ味?
chocolate and vanilla.
チョコとバニラ
ERROR
すげー甘って
Isn't this so rich?
これすげー濃厚じゃない?
delicious.
美味しい
I also ate it once.
俺も一回食べたことある
ERROR
そのバニラ
何点ですかそれ?
Out of 100 points.
100点満点中
It's 100 points.
100点です
That's wonderful.
素晴らしいね
delicious.
美味しい
ERROR
ディズニーランドに似合うか?
Do you love Disney?
ディズニー大好き?
What character do you like?
何のキャラクター好き?
Not too intense?
あんまり激しくない?
yes.
はい
ERROR
カ エティちゃん
It's so cute.
めっちゃ可愛いね
How was Tokyo Tower?
東京タワーどうだった?
It was fun.
楽しかったです
It was expensive.
高かったね
For the second time in my life.
人生2回目の
It was scary.
怖かったです
But it's true.
でも本当あれだね
It looks like you have very little experience with men.
男性経験が かなり少なそうな 見た目してるけど
How many people have you dated so far?
今まで何人くらい付き合ったことある?
3 people.
3人
About 3 people?
3人くらい?
So how many people did you have sex with?
じゃあエッチした人数は?
3 people.
3人
ERROR
3人しかいないんだ
じゃあ今日めちゃめちゃ緊張するでしょ?
I'm nervous.
緊張してます
What do you usually do for fun?
普段何してるの楽しい?
oh
お
shopping.
買 い物
That's right.
そうなんだ
Buy some clothes.
服とか買って
ERROR
お洒落するの好きなんだよ
The ice cream looked delicious.
ア イスクリームおいしそうに食ってたからね
You like sweets, right?
甘いもの好きでしょ?
I like it.
好きです
ERROR
すごい肌白いね
外で歩かないの?
No, that's not true.
いや、そんなことないです
It does come out, but it doesn't turn black at all.
出るけど全然黒くならない
It will burn normally.
焼けますよ普通に
ERROR
焼けるの?
It's pure white.
真っ白じゃんほら
Please stand up for a moment.
ちょっと立ってみて
He's so small.
身長ちっちゃいですね
is that so?
そうですか?
How many centimeters?
何センチですか?
ERROR
148cmです
Look behind you.
後ろを向いてみて
Can I sit down then?
じゃあ座っていい?
Do you ever feel like it was the most perverted sex you've ever had?
今までしたエッチの中で一番変態だったなって思うことがある?
Not much?
あんまない?
Not much.
あんまり
Is everything normal?
全部ノーマルだ?
ERROR
じゃあ今日が一番変態なことされる日になるかもしれないね
I agree.
そうですね
It might be my first experience of many things.
いろんなのが初体験かもな
I'm getting nervous.
緊張しちゃうね
I'm nervous.
緊張します
So, how many cup breasts do you have?
じゃあさ、おっぱい何カップ?
About C cup.
Cカップぐらい
It feels just right.
ちょうどいい感じだね
Did you want to be bigger?
大きい方になりたかった?
ERROR
なりたかったです
Then stand up.
じゃあ立ってみて
Curly above it moves
その上のカーリーが動く
mosquito?
か?
Does it move?
動 くか?
ERROR
すごい汚いちゃって
It's an angel.
天使じゃん
How about Kuro-chan?
クロちゃんどう?
cute.
可愛い
ERROR
テンション上がっちゃうでしょ?
Messed up.
めちゃくちゃ
Let's take a quick look at the mask.
ゆっくりマスク撮っちゃおうか
It's embarrassing.
恥ずかしい
That's a lot of scrutiny.
すごい精査だね
get nervous?
緊張する?
Try raising your skirt a little more.
もうちょっとスカート上げてみて
I'm getting nervous.
緊張しちゃうね
I can't see clearly.
キリキリ見えないんだよな
Show me some more of your panties.
もうちょっとパンツ見せて
I can see it.
見えますね
It's so cute that it came underneath.
すごい可愛い下に入ってきた
Turn around and show me there.
後ろ向いて、 そこで見せて
What a shame.
惜しいな
I wish it would open up a little more.
もうちょっと開いてほしいな
Your pants are digging in.
パンツが食い込んでてろいね
You've never shown your panties like this before, have you?
こうやってパンツ見せたことないでしょ?
It makes me nervous.
緊張するよね
Then Kuro-chan stood up.
そしたら黒ちゃん立ってさ
Try opening the buttons of your shirt a little at a time.
シャツのボタンちょっとずつ開けてみて
I have pure white skin.
僕は肌真っ白
Try shifting it.
ずらしてみて
ERROR
その黒い服
The brush was taken away.
ブラシは取られちゃったね
The breasts are pure white.
おっぱい真っ白これ
It's dangerous.
きわどいぞ
ERROR
えっちなチキビ
見 られちゃったね
One more time.
もう一回
pure white.
真っ白
Then sit down.
じゃあ座ってみて
Try being bored here.
ここで退屈割りしてみて
Just slowly open your legs.
そのままゆっくり足開いて
Only 3 people have experience.
3人しか経験がない
ERROR
それさ、もっとバーって開いて
This will make your pants a little narrower.
これでパンツちょっと細める
Like that.
そうやって
ERROR
細めれるよ
Yeah, yeah.
そうそうそう
It's sharp.
キリキリだね
ERROR
そのままゆっくりパンツの動くか
I fell asleep.
寝ちゃった
Well, I'm wearing no panties.
まあ、ノーパンなんだ
No panties.
ノーパンです
It's boring to begin with.
そもそも退屈割りしてるね
ERROR
もっとこっち来てみて
そこでゆっくり足開いて
So beautiful.
すごい綺麗
There's a little bit of hair left.
ちょっとお毛毛残ってるんだね
ERROR
もっとカバーって開いて
yes.
そう
It hangs a little in the back.
後ろにちょっとよく掛かってる
Try opening it like this.
こうやって開いてみて
ERROR
それさ、自分でさ、おまんこ開ける
もう一気にリライト見せてもらう
Yeah, yeah.
そうそうそう
ah,
ああ、
I saw it.
見 えちゃった
Erotic.
エロ
ERROR
おまんこ取られちゃった気分がある
It's embarrassing.
恥ずかしい
Are you embarrassed?
恥ずかしい?
Kuro-chan, go over there.
黒ちゃん、そっち行ってさ
ERROR
手伝ったんだ
I'll open your pussy even more.
もっとおまんこ開けるから
Behind, further in front, it's embarrassing.
後ろ、もっと前、恥ずかしい
Yeah, yeah.
そうそうそう
I'm sweating a lot.
すごい汗かいてる
It's embarrassing.
恥ずかしい
This is erotic.
これはエロい
It's a little wet.
ちょっと濡れてるじゃん
I agree.
そうだね
It's damp.
湿ってる
Isn't it a bit sharp?
ちょっとくり立ってない?
this.
これ
It's true.
ほ んとだ
ERROR
ちょっと硬いね
How are you feeling?
どんな気分ですか?
It's embarrassing.
恥ずかしいです
ERROR
恥ずかしがってる姿がすげえ可愛い
hey.
ね
It's embarrassing.
恥ずかしい
I'm shy when the camera approaches me.
カメラ寄られるの恥ずかしがって
It's so erotic.
すっごいエロい
Look at Kuri's face too.
くりの顔も見てみ
It's so erotic.
すっごいエロい
Well then, I'm just going to be here on my hands and knees.
じゃあさ、 普通にここに四つんばになってる
ERROR
あっちゃん頭で
それって
Decorate the skirt yourself.
自分でスカートを飾る
ERROR
お尻の上出してみしてごらん?
Yeah, yeah.
そうそうそう
So, turn this way.
で、こっち向いて
Could you open your legs a little?
足ちょっと開いてごらん?
ERROR
で、くるちゃんもっとスカートを飾って
That's a beautiful butt.
きれいなお尻だね
ERROR
突き出してみよう
それでこっち向いてごらん?
So cute.
すっごい可愛い
You've never been photographed in a place like this before.
こんなとこ撮られたことないでしょ
No.
ないです
Hold your butt with both hands and spread it open.
お尻をさ、自分で両手で持ってガバって開いて
This is my first pose in my life.
人生初ポーズでしょこれ
that's right.
そうです
ERROR
くりとり触らないの好き?
I like it.
好きです
ERROR
穴よりも?
About the same?
同じくらい?
I wish I had let my guard down.
油断してたらいいよ
So, look at the front one last time.
じゃあ最後もう一回正面を見て
At the end, just before, I opened it up to Kuru-chan and did it myself.
最後さっきのさ、 くるちゃんに思いっきり開いたら自分でやって
fruit.
み
ERROR
後 ろ思いっきり突き出して
手で左右で開いて
Would you like to fill it up?
いっぱいにしてごらん?
amazing.
すごい
So beautiful.
めっちゃきれい
It's pink.
ピンクだね
No, it's embarrassing.
ダメだよ恥ずかしくて
ERROR
膝閉じちゃう
膝開かないと
ERROR
今度一回立ってみ?
Kuru-chan.
くるちゃん
Cute face.
可愛い顔
ERROR
抽象か
Both of them sucked it out.
二人ともベロベロやって出して
Take it easy.
ベロベロして
amazing.
すごい
What does it feel like?
どんな感じ?
Are you embarrassed?
恥ずかしい?
Well then, put more tongue in Kaede-chan's mouth.
じゃあ、 かえでちゃんの口にもっとベロ入れちゃって
ERROR
次、かえでちゃんのベロ入れてみ
Come on.
おいで
So cute.
すごい可愛い
It's been a while since I last saw Chu.
久しぶりにチューだった
ERROR
ゆっくりチュー見せて
Touch it with your finger.
指でつんつん触って
ERROR
指触られると気持ちいい?
copper?
どう?
ERROR
くるちゃんおっぱい
Yeah.
うん
Highest?
最高?
I lick it so deliciously.
めっちゃおいしそうに舐める
ERROR
ベロベロしてね
ベ ロベロ
I get jumpy.
ビクビクしちゃう
Then, Kuru-chan licked my breasts as well.
じゃあ、くるちゃんこっちのおっぱいも舐めた
I'm embarrassed.
恥ずかしくて
You look like you don't know what to do.
どうしたらいいかわからないって顔してね
So cute.
すごい可愛い
Kuru-chan, I'm going to put all of your breasts in my mouth.
くるちゃん、 おっぱい全部口の中に入れちゃう
ERROR
か くって
This is sweat pants.
ここは汗パンだよ
Because you're doing this.
こっちをしちゃってるからね
ERROR
こっちを見てごらん
そしたら座ってごらん
ERROR
さっき見たく体育座りして、
く るちゃん顔近づけて
Look at Kuru-chan's pussy here.
ここでくるちゃんにおまんこ見してごらん
Right in front of me.
目の前で
ERROR
全部見せるんだよ
くるちゃん、濡れてるから、 触ってみて
ERROR
ダメだよ、足としちゃおらん
こう開く
I'm pulling the strings.
糸引いてる
Are you pulling?
引いてる?
Kuru-chan,
くるちゃん、
ERROR
この ピンクのまんこ、 注意してごらん
I'll go.
行くよ
how?
どうやって?
I can put my foot in it.
足込める
Yeah, yeah.
そうそう そう
ERROR
く るちゃん、
一 回していい?
copper?
どう?
ERROR
まんこなめられる?
Feels good.
気持ちいい
ERROR
恥ずかしいけど気持ちいいよね
栗いっぱいなめたのに
ERROR
栗の皮むいてさ、 むき出しにしなめちゃって
My face started to feel good.
気持ちいい顔になってきた
I licked it all over.
ベロベロいっぱいなめちゃって
ERROR
おまんこなめられてる顔
そ したら、おまんこさ、 中に舌をむき出してごらん
into the hole.
穴の中に
ERROR
いっぱい入ってる?
Do you understand?
わかる?
Are you in?
入ってんの?
ERROR
くるちゃん、なめていってごらん
Look at it from the side.
横から見せてごらん
It feels so good.
すごく気持ちいいんだ
Above me, my legs are trembling,
上の、 足引くびくしちゃって、
It feels good, right?
気 持ちいいでしょ
ERROR
もっとはにしくなめてみ、
最後
ERROR
い っぱ い吸ってあげて
いっぱいしゃぶってごらん
You have a nice face, you're cute.
気持ちいい顔、かわいいね
ERROR
全部なめてあげて
なめたまんこ、もう一気に開いて見せてごらん
Until inside.
中まで
ERROR
おまんこちょっと赤くなってきてる
Feels good.
気持ちいい
How was it to have your pussy licked?
おまんこなめられてどうだった?
It felt good, didn't it?
気持ちよかったでしょ
It felt good.
気 持ちよかった
Well then, come on, Kuru-chan.
じゃあ次さ、 くるちゃん、おいでごとし
ERROR
ここの前座ってごらん
これなんだかわかる?
What is this?
何これ?
Penis.
おちんち
Penis?
おちんち?
ERROR
なんかもっくりしてんねん
つんつん触ってみてこれ
ERROR
久しぶりのちんち
それじゃあパンツさ、 ゆっくり見ましてごらん
copper?
どう?
Chinchi?
ちんち?
Look closer.
もっと近くで見て
ERROR
めっちゃ近くで見て
That's strange.
おかしいです
It's twitching.
ピクピク動いてるね
ERROR
それじゃあ、 さきっと触ってみ
ゆっくり手で持って
ERROR
おっきくしてごらん、それ
I feel naughty.
エッチな気分になる
I can't do it.
なりがねん
Where are you looking at that?
どこ見てんの、それ
ERROR
ちんち、ちんち見てんの?
この形の顔にぺちぺち当ててみ
Huh, face?
え、顔?
ERROR
当てられたことある
初体験?
ERROR
ぺちぺ
Chi.
ち
ERROR
ほ んと柔らかいね
すごい攻撃だな
ERROR
人生初の攻撃を受けてくれ
じゃあさ、 このちんち、 さきっとペロペロって ゆっくり舐
ERROR
めて ごらん
delicious.
おいしい
ERROR
エッチな子だね
ちんちあげて、 たまたま舐めてごらん
Have you ever licked it?
そこ舐めたことある?
do not have?
ない?
Just lick it.
舐めてごらんじゃん、
Look.
ほ ら
ERROR
たまたまバクってしちゃうの
かんじゃう
ERROR
そしたらそのペロを使って、 下から上までペロペロってなって
さきっぽまで全部で
Baku.
バクって
ERROR
ちんち食べちゃったね
Go to the bear in Chiba.
ちばのくまでいってごらん
ERROR
その苦しいところ?
半端になったね
ERROR
ちんち
そしたら、 つもり一キロと立てながらさ、
ERROR
吸い付いて、ちぼちぼ
Lick it comfortably.
気持ちよく舐めて
ERROR
ちんち舐めてるからすごいかわいいね、
this.
これ
Please move faster.
それもっと早く動いてごらん
Try spitting all the way out.
つばいっぱい出してごらん
Look this way.
こっち向いて
ERROR
こっち見ながらやってごら
yeah.
ん
ERROR
ク ロちゃん、頭を押さえます
自分で動いてね、クロちゃん
ERROR
よだれて出てきちゃった
Your mouth is full of dick.
口の中、ちんちんがいっぱいだね
Take it out.
出してごらん
ERROR
起きるびっくり?
Okay.
よし
ERROR
じゃあ、ベッドに移動しよっか
Just sit there in front of your dick.
そこにちんちんの前に座ってごらん
ERROR
これ舐めてごらん
たまたまからゆっくり
ERROR
下から動いてごらん
先っぽの裏の気持ちいいとこいっぱい舐めたい
ERROR
エッチな舐め方
こっち向きながらね
ERROR
ちぽちぽ大人で吸ってみ
Lick it comfortably.
気持ちよく舐めて
Lick it all.
全部舐め
ERROR
下から上まで全部
こんなに立っちゃったよ
The tip of the tip is licking.
先っぽのさ、 仮のとこペロでペロペロ
ERROR
目合わせながら
Move quickly.
早く動いて
While making noise.
音立てながら
ERROR
カメラ見せる
Give me a full lick.
いっぱい片口舐めて
ERROR
後からさ、全部ペロペロ
上まで全部で
ERROR
そしたら帰れちゃう
Can I do a really embarrassing pose?
めっちゃ恥ずかしいポーズしていい?
What do you think?
なんだと思う?
Don't you know?
わかんない?
ERROR
ここの上乗ってみ
プロシャンの上
ERROR
M字で
そこじゃないか
Here.
ここで
ERROR
顔の真ん前で
At a point where you can really see her pussy.
マンコスをすごく見られちゃうポイントで
ERROR
自分でスカート上げて
picture?
え?
That's right.
そうだよ
ERROR
もっと近づける
to this point.
ここまで
ERROR
そこで足がばって開く
すんごい近くで見られる
So cute.
すごいかわいい
ERROR
これクロちゃんにさ、 見られながら電話やってみようよ
その前に一回クロちゃんペロペロしたいな
ERROR
マ ンコの中にもペロいっぱい入れて
There's a lot in it.
すごい入ってる
delicious?
おいしい?
ERROR
感じてる顔すごいかわいいね
近くで舐められてる顔
ERROR
すごいことしてる
Kuro-chan sucks more pussy.
クロちゃんもっとマンコしゃぶりついて
ERROR
そしたら帰っちゃう
このポーズのままだよ
ERROR
行くところを クロちゃんに見せたい
電話使って
ERROR
一番気持ちいいところあてる?
そこなの気持ちいい?
Kuro-chan, please keep watching.
クロちゃんずっと見ててね
ERROR
クロちゃん目覚ましだめだよ
腰ピクピクしちゃうな
It got wet once.
湿ってきたよ一回
Pussy.
マンコ
ERROR
もう一回は一回した
もっと気持ちよくなって
ERROR
自分も一回しなきゃ
クリちゃん気持ちいい?
Does it look amazing?
めっちゃいそうなの?
I have to be patient.
我慢しないと
Please hold on to your limits and keep going.
限界まで我慢してねっきりいってくれ
ERROR
行くときにしてくれ
Please be very clear.
めっちゃいっきりしてくれ
Have you gone?
行っちゃった?
Kuro-chan's pussy is always full.
クロちゃんずっとおマンコもいっきりだよ
ERROR
行ったマンコ見せて
だめだよ逃げちゃう
Look this way.
こっち向いてごらん
ERROR
行った顔も撮らないと
ほら、マンコ真っ赤になっちゃった
That's amazing.
すごいね
slimy.
ぬるぬる
It's bright red.
真 っ 赤になってる
ERROR
いっきりいっちゃったね
It's Clippinpin.
クリピンピンだよ
It's embarrassing.
恥ずかしいね
ERROR
そしたらベッド座ってごらん
もうなんか入れたそうな顔してるからさ
Look, like this.
ほら、こんなに
Kuro-chan, please take your time with this.
ク ロちゃん、これ手間してあげな
Wet and wet.
ぬれぬれ
ERROR
全部、全部こうやって書き回してごらん
ほら、びしょびしょだよ
ERROR
びしょびしょの顔
A soaked face.
び しょ びしょの顔
ERROR
指増やすの?
Your pussy is so small.
マンコちっちゃいね
tight.
きつい
ERROR
ツボズマ入ってる
上のとこ気持ちいいの?
ERROR
あいつの声出てきたほら
Yes, it feels good.
そう、気持ちいいんだ
Kuro-chan, I'll make you feel good.
クロちゃん、いっぱい気持ちよくしてあげる
Here, try opening it with your fingers.
ほら、 指 で開いてみて
ERROR
も っと気持ちよくしてくれ
ほら、すごい入ってるよ
ERROR
上気持ちいいでしょ、そこの上で
Kuro-chan, what's wrong with your fingers?
クロちゃん、指どうなってる?
Let me show you.
見せてごらん
ERROR
マンジュルでごらん
ぐちゃぐちゃだよ
ERROR
もっと気持ちよくなったほら
Open your legs.
足 開いて
足開いて
It felt good.
気持ちよくなっちゃったよ
ERROR
クリトリスビンビンだったよ
クロちゃん、寝てごらん
ERROR
手見せて
マンジュル見せてごらん
Go to sleep.
寝てごらん
It feels good now.
気持ちよくなっちゃったね
ERROR
カリアちゃん、指気持ちよかったでしょ?
It felt good.
気持ちよかったです
ERROR
でも、もっと気持ちいいのあるの知ってる?
クロちゃん、喋らせて
ERROR
カリアちゃん、いっぱいチンコ舐めてごらん
エッチにいっぱい舐めてあげて
ERROR
クロちゃん、突っ込んでごらん、口
おまんこ見せながらごらん
ERROR
そのまま舐めてあげて
これじゃあおまんこ入れるよ、今から
Finally.
ついに
Open your legs.
足開いて
ERROR
スパート伸ばせていい?
スパート取っちゃう
ERROR
ブラジャーも取っちゃう
おっぱいも見せて
ERROR
お っぱ い、開いて
ちんちゃん、入っちゃった
Feels good.
気持ちいい
ERROR
すっごいきつそうだね
copper?
どう?
Raw cock.
生チンポ
Feels good.
気持ちいい
ERROR
おっぱいついてごらん
気持ちいい声出ちゃったよね
ERROR
そろそろ入ってるよ
チンチンいっぱいだね
ERROR
ちっちゃいおまんこ
Faster.
も っと早く
ERROR
おまんこいっぱいついて
A lot of pleasant voices came out.
気持ちいい声いっぱい出ちゃった
ERROR
すっごい落としてる
It's all the way in.
奥まで入ってるよ
different.
違う
appear?
見える?
Look, no.
見てごらん、違う
Look, it's all the way in.
ほら、奥まで入ってる
ERROR
かえりちゃん、自分で動いたことある上で
do not have?
ない?
ERROR
じゃあ、やってみようよ
Leave it where it is.
入ってるとこにして
It feels good to hit deep inside.
奥まで当たって気持ちいいでしょ
Let me make you feel more comfortable.
もっとチンチン気持ちよくさせてみ
Look at me a lot.
いっぱい向いて
ERROR
おまんこで気持ちよくしないで
While facing this way.
こっち向きながら
Show me your cute face.
かわいい顔見せて
It's about time.
そろそろ
So hit me harder.
それでもっといっぱい打ちつけて
It's about time.
そろそろ
ERROR
一番奥まで出てごらん
Does it feel good?
気持ちいい?
It feels good.
気持ちいいね
ERROR
もっとパンパンしてごらん
full.
いっぱい
That's a great hit, isn't it?
すごい打ちだろ、
this.
これ
ERROR
中 心ながら
いっぱい下に入れてごらん
ERROR
よりちゃんに
I say so myself.
自分からそう
ERROR
黒ちゃん下からついていっぱい
口離しちゃダメだよ
ERROR
その ままだよ
ずぼずぼ入ってるよ
Her butthole is fully visible.
お尻の穴を丸見え
ERROR
黒ちゃん根元まで ずぼずぼ入れて
yes.
そう
ERROR
一番奥まで入れてあげて
お尻丸見えよ
ERROR
ちゃんと注意してる?
It feels good.
気持ちいいね
ERROR
もっと変態ポーズしてもらおうかな
So cute.
すごい可愛い
ERROR
黒ちゃん頭あっち
Try riding it once.
一回乗ってごらん
ERROR
その上に乗ってごらん
で、後ろに手ついて このマンコ丸見えのポーズ
ERROR
チンチン持って自分で入れてごらん
It seems like he shook his hips on his own.
自分から腰振ったそう
ERROR
黒 ちゃんゆっくり下から動いたんよ
最初ゆっくりだよ
slowly.
ゆ っくり
yes.
そう
ERROR
いっぱい根元まで奥まで
Put it all in.
ずぼずぼ入れて
yes.
そう
It's so naughty.
すごいやらしい
I've been watching you.
ずっと見てて
ERROR
おまんこに入ってる
顔見して
yes.
そう
cute.
可愛い
ERROR
目そらしちゃダメだよ
黒ちゃんそのまま早くして
ERROR
おまんこいっぱいついて
yes.
そう
ERROR
根元まで全部持て
yes.
そう
amazing.
すごい
ERROR
黒ちゃんほらもっともっと
Have you gone?
行っちゃった?
It's gone.
行っちゃったね
ERROR
勝手に行っちゃダメじゃん
Couldn't you resist?
我慢できなかったんですか?
Yeah.
うん
ERROR
黒 ちゃんもう一回やってみ
You like this.
これ好きなんだね
So beautiful.
すごい綺麗
It's all in there.
ずぼずぼ入ってる
ERROR
すごいエッチだよこれ
黒ちゃんまんこいっぱいついてる
ERROR
おまん前来てもらう
よつんばになってごらん
ERROR
入れる前にそのお尻全部広げて見せてごらん
自分倒れて
ERROR
穴がちゃんと見える
Please open it again.
もう一気に開いてごらん
ERROR
おまんこもだよ
こいつ全部開く
ERROR
黒ちゃんここの穴入れちゃおうか
ギンギン入れちゃえ
ERROR
お尻がすっごいエロいねこれ
She has a really naughty voice.
すごいエッチな声出ちゃってる
Does it feel good?
気持ちいい?
It feels good.
気持ちいいんだ
ERROR
自分でもこうして後ろに向いて
ついてもらいます
ERROR
黒ちゃんもっと
先っぽわりのもとまで
Follow me hard.
ガンガンついて
ERROR
黒ちゃんちょっと激しくしてみ
Show me where it's in.
入ってるところ見せて
ERROR
こっち向いといて
ずぼずぼ入ってるよ
Yeah.
うん
ERROR
いっぱいエッチな声出るね
最後に手を持って
ERROR
黒ちゃん本気で大きくついて
お尻いっぱい押しつけて
ERROR
本気でいっぱいついてごらん
こんなきれいな顔だね
ERROR
いっぱいエッチな声出しちゃって
mosquito
か
ERROR
え りちゃんの顔にもいっきりかけちゃう
やられたことないでしょ?
Feels good.
気持ちいい
ERROR
黒ちゃんいっぱい出さなきゃダメだよ
すべきそう
ERROR
もういっきりかけてやる?
お前のこと見ちゃうから
ERROR
足開きな
足るいっぱい出てるよ
ERROR
いっぱいぐちゃぐちゃにされちゃったね
Look, Kuro-chan.
黒ちゃんほら
ERROR
ちょっと起きてもらおう
精子で汚くなっちゃったから
Lick it all.
全部舐めて
Clean it.
きれいにして
ERROR
たまたまも全部
おまんこなじす?
Deeper.
もっと奥まで
ERROR
黒ちゃん手伝ってあげる
Give me all the way.
奥までくれ
Yeah, yeah.
そうそうそう
Even by chance.
たまたまも
ERROR
全部で全部
I cut them all.
全部切りました
Everything from the bottom.
下から全部
Cut everything.
全部切って
全部 切 って
Did you do it?
できた?
yes.
そう
painful.
苦しい
Dokyo.
ドキョウ
Hey.
ねえ
Was it embarrassing?
恥ずかしかった?
ERROR
でもなんかすっごいいっぱい いっぱい言ってたもんね
It felt good.
気 持ちよかったね
ERROR
いっぱい言ってたもんね
I was told a lot about my pussy.
おまんこいっぱい言ってもらえちゃった
It's embarrassing.
恥ずかしいね
Let's pretend I haven't said too much.
またいっぱい言ってないとしよう
ERROR
運命内緒だよ
Well then, thank you.
じゃあありがとうね
thank you.
ありがとうございます